Repository: jinagada/flask-restx-test
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: 운영에서는 문서를 제공하지 않음
ja: 操作では文書を提供しない

source: 게시물이 존재하지 않습니다.
ja: 投稿が存在しません。

source: 사용자 정보가 일치하지 않습니다.
ja: ユーザー情報が一致しません。

source: 로그인한 사용자의 정보만 조회 할 수 있습니다.
ja: ログインしたユーザーの情報のみを照会できます。

source: 사용자가 존재하지 않습니다.
ja: ユーザーが存在しません。

source: 로그인한 사용자의 정보만 수정 할 수 있습니다.
ja: ログインしたユーザーの情報のみを変更できます。

source: 관리자
ja: マネージャー

source: 사용자
ja: ユーザー

source: 공지사항
ja: お知らせ

source: 게시물
ja: 投稿

source: 파라메터 Type 오류
ja: パラメータタイプエラー
